Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Gemini)
(Gémeaux)
(Episode 13)
(Épisode 13)
Lu Zhao.
Lu Zhao.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Did you not expect me to return?
Tu ne t'attendais pas à ce que je revienne ?
Or did you not want me to return at all?
Ou alors tu ne voulais pas que je revienne du tout ?
When I heard you were seriously ill,
Quand j'ai entendu que tu étais gravement malade,
I even ignored the palace rules...
J'ai même ignoré les règles du palais...
to rush back and visit you.
de revenir te rendre visite en toute hâte.
Who would have thought...
Qui aurait cru...
that you and my husband...
que toi et mon mari...
would get pregnant behind my back?
tomberait enceinte dans mon dos ?
A child?
Un enfant ?
Your child?
Votre enfant ?
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
It was my idea.
C'était mon idée.
I wanted to bear an heir for His Highness.
Je voulais donner naissance à un héritier pour Son Altesse.
I also did it for your sake, Lu Zhao.
Je l'ai aussi fait pour toi, Lu Zhao.
If you want to hit someone,
Si tu veux frapper quelqu'un,
hit me then.
frappe-moi alors.
All right.
D'accord.
Your Highness.
Votre Altesse.
You don't want her to suffer.
Tu ne veux pas qu'elle souffre.
Then you can suffer for her.
Alors tu pourras souffrir pour elle.
- Lu Zhao, are you crazy? - Yes.
- Lu Zhao, es-tu fou ? - Oui.
I've gone crazy.
Je suis devenu fou.
Ever since I came here,
Depuis que je suis arrivé ici,
I've behaved myself.
Je me suis bien comporté.
I even gave you all my assets.
Je t'ai même donné tous mes biens.
But what about you two?
Mais qu'en est-il de vous deux ?
During my father's mourning period...
Pendant la période de deuil de mon père ...
and my training at Pilan Palace,
et ma formation au Palais de Pilan,
you had an affair with my cousin.
tu as eu une liaison avec mon cousin.
And you even got her pregnant!
Et tu l'as même mise enceinte !
You are the heartless one.
Tu es celui qui n'a pas de cœur.
You're even worse than an animal!
Tu es encore pire qu'un animal !
Lu Zhao.
Lu Zhao.
You haven't been able to bear a son in all these years of our marriage.
Tu n'as pas pu avoir de fils pendant toutes ces années de mariage.
That's considered ending the family lineage.
Cela est considéré comme la fin de la lignée familiale.
You drove your father to his death.
Vous avez conduit votre père à la mort.
That is a betrayal of virtue.
C’est une trahison de la vertu.
You disrespect your husband.
Vous manquez de respect à votre mari.
That is disrupting peace in the family.
Cela perturbe la paix dans la famille.
You refuse to accept my concubine.
Vous refusez d'accepter ma concubine.
That is jealousy.
C'est de la jalousie.
You've committed four of the Seven Grounds for Divorce.
Vous avez commis quatre des sept motifs de divorce.
I'm already more than benevolent...
Je suis déjà plus que bienveillante...
for not divorcing you.
de ne pas divorcer de toi.
How dare you try to divorce me?
Comment oses-tu essayer de divorcer de moi ?
Then I shall commit all seven grounds...
Alors je m'engagerai sur les sept terrains...
with pleasure.
avec plaisir.
I'll sever all ties with you!
Je couperai tous les liens avec toi !
Are you done making a scene?
As-tu fini de faire une scène ?
That's enough.
Ça suffit.
What outrageous behavior.
Quel comportement scandaleux.
Have you forgotten the imperial family's dignity?
Avez-vous oublié la dignité de la famille impériale ?
While your wife was undergoing training,
Pendant que votre femme suivait une formation,
you took in a concubine, which violates propriety.
vous avez pris une concubine, ce qui viole les convenances.
Even if Lu Zhao is at fault,
Même si Lu Zhao est en faute,
both her parents are deceased.
ses deux parents sont décédés.
She has no home to return to.
Elle n’a pas de maison où retourner.
You...
Toi...
have no right to divorce her.
n'ont pas le droit de divorcer d'elle.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
The Prince of Chu is indeed at fault.
Le prince de Chu est effectivement en faute.
However, you are still childless...
Mais tu n'as toujours pas d'enfant...
and even tried to kill your husband.
et j'ai même essayé de tuer ton mari.
You are no longer fit to be the Princess of Chu.
Tu n'es plus digne d'être la princesse de Chu.
You two were once husband and wife.
Vous étiez autrefois mari et femme.
I do not wish to see you become enemies...
Je ne souhaite pas vous voir devenir des ennemis...
and disgrace the imperial family.
et déshonorer la famille impériale.
I order you to divorce immediately.
Je vous ordonne de divorcer immédiatement.
From now on, you may each marry whomever you want,
Désormais, vous pouvez chacun épouser qui vous voulez,
and you shall have nothing to do with each other.
et vous n'aurez rien à faire l'un avec l'autre.
Thank you, Ninth Uncle.
Merci, Neuvième Oncle.
You're right to reprimand us, Ninth Uncle.
Vous avez raison de nous réprimander, Neuvième Oncle.
I will immediately...
Je vais immédiatement...
draft the mutual divorce agreement.
rédiger la convention de divorce à l'amiable.
Lu Zhao and I will part amicably.
Lu Zhao et moi allons nous séparer à l'amiable.
Ninth Uncle, please allow...
Neuvième oncle, s'il vous plaît permettez...
Lu Zhao and I...
Lu Zhao et moi...
to say farewell in private.
dire au revoir en privé.
Lu Zhao, are you willing to do so?
Lu Zhao, es-tu prêt à le faire ?
Yes.
Oui.
We should indeed...
Nous devrions en effet...
part...
partie...
amicably.
à l'amiable.
I never sent a letter...
Je n'ai jamais envoyé de lettre...
to Pilan Palace.
au Palais de Pilan.
How did you know Xue Er was there?
Comment as-tu su que Xue Er était là ?
You don't deserve to know.
Tu ne mérites pas de savoir.
(Husband: Situ Xian, Wife: Lu Zhao)
(Mari : Situ Xian, épouse : Lu Zhao)
The divorce agreement is here.
L'accord de divorce est ici.
If you want it,
Si tu le veux,
come and get it.
venez le chercher.
(Divorce Agreement)
(Contrat de divorce)
Ninth Uncle is outside.
Le neuvième oncle est dehors.
How dare you be so presumptuous?
Comment oses-tu être si présomptueux ?
What?
Quoi?
Are you scared?
As-tu peur ?
You know martial arts?
Vous connaissez les arts martiaux ?
You are not Lu Zhao.
Tu n'es pas Lu Zhao.
Who are you?
Qui es-tu?
(Divorce Agreement)
(Contrat de divorce)
(Husband: Situ Xian, Wife: Lu Zhao)
(Mari : Situ Xian, épouse : Lu Zhao)
I am Lu Zhao.
Je suis Lu Zhao.
I'm also the devil who has come for your lives.
Je suis aussi le diable qui est venu pour vos vies.
By the way,
D'ailleurs,
if I hadn't stopped in time,
si je ne m'étais pas arrêté à temps,
I'm afraid...
Je crains...
we'd be preparing your funeral now.
nous préparerions vos funérailles maintenant.
Do you think having Xiao Ren on your side...
Pensez-vous qu'avoir Xiao Ren à vos côtés...
and playing a few tricks...
et jouer quelques tours...
can take me down?
peut me faire tomber ?
Don't you know...
Tu ne sais pas...
that soon enough,
que bientôt,
Xiao Ren will personally place you in my bed?
Xiao Ren va personnellement te placer dans mon lit ?
Then, you'll be begging me...
Alors tu vas me supplier...
like a dog.
comme un chien.
You'd better pray that you can live a few days longer.
Tu ferais mieux de prier pour pouvoir vivre quelques jours de plus.
Otherwise, once you're dead,
Sinon, une fois que tu seras mort,
your delusions will die with you.
Vos illusions mourront avec vous.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Just you wait.
Attends un peu.
Let's see how long you can be arrogant.
Voyons combien de temps tu peux être arrogant.
Thank you, Ninth Uncle,
Merci, Neuvième Oncle,
for upholding justice for me.
pour avoir maintenu la justice pour moi.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
From now on, you are no longer the Princess of Chu.
Désormais, tu n'es plus la princesse de Chu.
You no longer need to return...
Vous n'avez plus besoin de revenir...
to Pilan Palace for training with me.
au Palais de Pilan pour s'entraîner avec moi.
Your goal of using me to get divorced...
Votre objectif est de m'utiliser pour divorcer...
has been achieved.
a été atteint.
Ninth Uncle.
Neuvième oncle.
You...
Toi...
I didn't expose you...
Je ne t'ai pas dénoncé...
because you resemble Miao He.
parce que tu ressembles à Miao He.
But you must remember this.
Mais vous devez vous souvenir de ceci.
If you gaze long into the abyss,
Si tu regardes longtemps dans l'abîme,
the abyss also gazes into you.
l'abîme te regarde aussi.
I hope you will be self-disciplined and cautious in the future.
J’espère que vous serez discipliné et prudent à l’avenir.
Take good care of yourself.
Prends bien soin de toi.
Princess Miao He?
Princesse Miao He ?
She's Situ Xing Yuan's deceased younger sister.
Elle est la sœur cadette décédée de Situ Xing Yuan .
No wonder he was still willing to help me...
Pas étonnant qu'il soit toujours prêt à m'aider...
even though he saw through everything.
même s'il a tout vu.
I, Xiao Ren, pay my respects to Your Majesty.
Moi, Xiao Ren, je présente mes respects à Votre Majesté.
Good.
Bien.
Great, Xiao Ren.
Super, Xiao Ren.
You captured the King of Nanzhao in one fell swoop,
Vous avez capturé le roi de Nanzhao d'un seul coup,
solving a major problem for me.
résoudre un problème majeur pour moi.
You risked your life...
Tu as risqué ta vie...
on this journey.
dans ce voyage.
I shall reward you handsomely.
Je te récompenserai généreusement.
I will grant...
Je vais accorder...
whatever you desire.
tout ce que tu désires.
I do have one request...
J'ai une demande...
that I hope Your Majesty can grant me.
que j'espère que Votre Majesté pourra m'accorder.
Speak freely.
Parlez librement.
The criminal Liu Ming Fu deceived Your Majesty...
Le criminel Liu Ming Fu a trompé Votre Majesté...
and committed suicide.
et s'est suicidé.
His residence has been confiscated.
Sa résidence a été confisquée.
However, Liu Ming Fu's daughter, Lu Zhao,
Cependant, la fille de Liu Ming Fu , Lu Zhao,
just divorced the Prince of Chu.
je viens de divorcer du prince de Chu.
She is alone and helpless.
Elle est seule et impuissante.
I humbly request Your Majesty...
Je demande humblement à Votre Majesté...
to return the residence to Lu Zhao.
de rendre la résidence à Lu Zhao.
That's all?
C'est tout ?
Yes, that is all.
Oui, c'est tout.
Very well.
Très bien.
Granted.
Accordé.
Thank you, Your Majesty.
Merci, Votre Majesté.
Let's go.
Allons-y.
I'll take you home.
Je te ramènerai à la maison.
I don't have a home anymore.
Je n'ai plus de maison.
Yes, you do.
Oui, c'est vrai.
(Lu Manor)
(Manoir Lu)
Wasn't this mansion confiscated?
Ce manoir n'a-t-il pas été confisqué ?
From today onward,
À partir d'aujourd'hui,
this is your home.
c'est ta maison.
You no longer have to be bound by anyone.
Vous n’avez plus besoin d’être lié par qui que ce soit.
I've brought your nanny...
J'ai amené ta nounou...
and your former servants from the Liu household.
et vos anciens serviteurs de la maison Liu.
From now on,
Désormais,
you'll have your elders and friends...
tu auras tes aînés et tes amis...
by your side.
à tes côtés.
And...
Et...
what?
quoi ?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I didn't reclaim this mansion...
Je n'ai pas récupéré ce manoir...
to trap you here.
pour te piéger ici.
If there's anywhere you want to go...
S'il y a un endroit où tu veux aller...
or anything you want to do,
ou tout ce que tu veux faire,
go ahead and do it.
vas-y et fais-le.
I'll watch over things here.
Je veillerai sur les choses ici.
I'll be here whenever you want to come back.
Je serai là quand tu voudras revenir.
Thank you.
Merci.
Go and take a look.
Allez jeter un oeil.
Okay.
D'accord.
Aren't you coming in?
Tu ne viens pas ?
The people of the Xuntian Sect...
Les gens de la secte Xuntian...
have too much blood on our hands.
Nous avons trop de sang sur les mains.
All commoners and even aristocrats...
Tous les roturiers et même les aristocrates...
avoid us.
évitez nous.
Usually, when we visit other people's homes,
Habituellement, lorsque nous visitons les maisons d’autres personnes,
we use the side entrance.
nous utilisons l'entrée latérale.
Whenever we use the main entrance,
Chaque fois que nous utilisons l’entrée principale,
it's usually...
c'est généralement...
for beheadings and confiscation.
pour les décapitations et les confiscations.
You're moving into your new home today.
Vous emménagez dans votre nouvelle maison aujourd'hui.
I'll just use the side entrance.
J'utiliserai simplement l'entrée latérale.
Go on.
Continue.
Nonsense.
Absurdité.
The Xuntian Sect is His Majesty's sword.
La secte Xuntian est l'épée de Sa Majesté.
The lives you take...
Les vies que vous prenez...
are to protect the people...
sont là pour protéger les gens...
of this land.
de cette terre.
You are not a bad omen.
Tu n'es pas un mauvais présage.
Today, you helped me.
Aujourd'hui, tu m'as aidé.
There are many others...
Il y en a beaucoup d'autres...
who will rely on you in the future.
qui comptera sur vous à l’avenir.
That is the meaning of the Xuntian Sect's existence.
C’est le sens de l’existence de la secte Xuntian.
Xiao Ren.
Xiao Ren.
If it weren't for you,
Si ce n'était pas pour toi,
I can't imagine...
Je ne peux pas imaginer...
when I'd be able to see the light again.
quand je pourrais revoir la lumière.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I know better than anyone what you've endured.
Je sais mieux que quiconque ce que tu as enduré.
You can start over now.
Vous pouvez recommencer maintenant.
I just don't want you...
Je ne veux juste pas de toi...
to get dragged into the filth again.
se laisser entraîner à nouveau dans la saleté.
Are you sure you want to stay?
Etes-vous sûr de vouloir rester ?
Yes.
Oui.
Let's go.
Allons-y.
(Lu Manor)
(Manoir Lu)
Thank you.
Merci.
I still have work to do at the Xuntian Sect.
J'ai encore du travail à faire à la secte Xuntian.
I'll go back first.
Je vais d'abord y retourner.
Okay.
D'accord.
Work is more important.
Le travail est plus important.
He has done so much for me.
Il a fait tellement pour moi.
Shao Yao.
Shao Yao.
Is he injured?
Est-il blessé ?
He gets hurt all the time.
Il se blesse tout le temps.
Miss, you don't have to worry.
Mademoiselle, vous n'avez pas à vous inquiéter.
The Liu manor was confiscated.
Le manoir Liu a été confisqué.
Unless His Majesty gave his consent,
À moins que Sa Majesté n’ait donné son consentement,
there's no way it could be reclaimed.
il n'y a aucun moyen de le récupérer.
I heard the good news of the King of Nanzhao's capture.
J'ai entendu la bonne nouvelle de la capture du roi de Nanzhao.
He wanted to reclaim this mansion.
Il voulait récupérer ce manoir.
That's why he was so eager to capture the King of Nanzhao.
C'est pourquoi il était si désireux de capturer le roi de Nanzhao.
Am I right?
Ai-je raison ?
His actions...
Ses actions...
and his thoughts...
et ses pensées...
I understand it all.
Je comprends tout.
Miss.
Manquer.
You don't have to worry so much.
Vous n’avez pas à vous inquiéter autant.
A few years ago,
Il y a quelques années,
Master brought back an injured baby pigeon.
Le maître a ramené un bébé pigeon blessé.
He cared for it meticulously as if it were his own heart.
Il en prenait soin méticuleusement comme s’il s’agissait de son propre cœur.
Until one day,
Jusqu'au jour où,
the pigeon grew up and was about to fly away.
le pigeon a grandi et était sur le point de s'envoler.
The previous master had just passed.
Le maître précédent venait de décéder.
That pigeon...
Ce pigeon...
accompanied the Master through his toughest times.
a accompagné le Maître dans ses moments les plus difficiles.
Ling Su urged him...
Ling Su l'a exhorté...
to keep that pigeon.
pour garder ce pigeon.
But Master said...
Mais le Maître a dit...
that he couldn't bear to see it trapped in a cage.
qu'il ne pouvait pas supporter de le voir enfermé dans une cage.
So he waited for a sunny day to release the pigeon.
Il a donc attendu une journée ensoleillée pour relâcher le pigeon.
But do you know what?
Mais tu sais quoi ?
That pigeon returned that very night.
Ce pigeon est revenu cette nuit-là même.
Because it had already decided...
Parce que c'était déjà décidé...
that its home...
que c'est sa maison...
is wherever the Master is.
est là où se trouve le Maître.
I suppose...
Je suppose...
for a pigeon,
pour un pigeon,
soaring to the sky and returning to its nest...
s'élevant vers le ciel et retournant à son nid...
are not in conflict.
ne sont pas en conflit.
Miss.
Manquer.
Those who truly love you...
Ceux qui vous aiment vraiment...
will firmly stand on the path you choose.
restera fermement sur le chemin que vous aurez choisi.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I didn't reclaim this mansion...
Je n'ai pas récupéré ce manoir...
to trap you here.
pour te piéger ici.
If there's anywhere you want to go...
S'il y a un endroit où tu veux aller...
or anything you want to do,
ou tout ce que tu veux faire,
go ahead and do it.
vas-y et fais-le.
I'll watch over things here.
Je veillerai sur les choses ici.
I'll be here whenever you want to come back.
Je serai là quand tu voudras revenir.
He never stopped me from taking revenge.
Il ne m’a jamais empêché de me venger.
He never once put me in a dilemma.
Il ne m’a jamais mis dans une situation de dilemme.
Perhaps...
Peut-être...
we've always been on the same path.
nous avons toujours été sur le même chemin.
Bad news, Ms. Lu.
Mauvaise nouvelle, Mme Lu.
Master Xiao has suffered fatal injuries.
Maître Xiao a subi des blessures mortelles.
Commander Ling asks you to go and see him quickly.
Le commandant Ling vous demande d'aller le voir rapidement.
What?
Quoi?
Xiao Ren!
Xiao Ren !
I haven't had the chance to tell you how I feel.
Je n'ai pas eu l'occasion de vous dire ce que je ressens.
Please be all right.
S'il vous plaît, allez bien.